曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
打响了全面战争
并且由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
怎么了
看...看那个...
难以置信
有空气了
终于了结!
与霍迪的最终决战
耐打程度真是过亿级别的啊
那个时候的伤...
路飞大人
我不会让你阻碍我的 草帽小子
你休想碰这艘船一下
鱼人岛注定就要这样消失啊
2档
橡皮
「喷气手枪」
太慢了 草帽小子
路飞大人...
路飞大人
橡皮
「喷气火箭炮」
武装色 硬化
橡皮
「火拳枪」
我的牙可不是摆设
应该奏效了 草帽小子
可恶 怎么那么顽强啊
刚才的「火拳枪」明明打中他了
这就是上天赋予我的力量
用来消灭罪恶的下等种族人类的啊
你是不是以为在空气中的战斗上能处于优势啊
没用的 这股正义的力量是不会输给任何人的
谁也别想阻止我复仇
霍迪
肉体上应该早已超越了极限
但是由于对人类的怨恨和能量类固醇所致
已经变成了名副其实的怪物
草帽小子
路飞先生...
霍迪·琼斯...
那家伙是不死之身吗
再通报一遍
现在巨船诺亚仍继续向鱼人岛坠落
在那艘诺亚的甲板上 路飞先生正在与霍迪交战
诺亚要掉下来啦
就没有点办法了吗
草帽小子
听到了吗 看来我们的船长还健在呢
果然我们的正义才是正确的
我们是被上天选中的存在
你们的船长连万分之一的获胜机会都没有
不
我说过吧
我相信他
我们的船长绝不会再输了
你也就现在能开这种玩笑了
乔巴 你说你没事?
通过蓝波球 我能维持这个形态战斗3分钟了
我已经不是以前的我了
不会再给大家添麻烦了
真难以置信
那就不是暴走而是战友了
真是太可靠了
就...就算你这么说我也不会高兴的 你这混蛋
好恐怖啊
真是个瞧不起人的家伙
就算变得再庞大 我也会把你打到大海对面去的
我不会再被打飞到任何地方了
放马过来吧
乔巴
你这混蛋在战斗中还敢和同伴说话 真是不知天高地厚
你充其量不过是一伙中的累赘
就让我尽快解决了你吧
我说过了 我已经出招了
来吧
让你见识一下魔术师的表演
有意思
你说一招就能送我上西天?
就算「枪乌贼之枪」对你不管用
我身上还藏着一把能够贯穿一切的坚韧之枪呢
发光 「臼梵之枪」
一击被送上西天的是你才对
我要把驾驶席上的你一起刺开花
虽然样子很帅
不过没用的
在我的最终兵器面前 你连乌贼都不如
赤手空拳没法战斗啊 怎么办啊
我不砍失去斗志的家伙
快滚吧 癞蛤蟆
癞蛤蟆?
你在说什么莫名其妙的话啊
连自己马上要成为剧毒的祭品都不知道
你说要一决胜负?
这话应该我说才对啊
别以为我仅仅是受你们挑拨才膨胀起来的
白痴东西
我身子一倒 就能把广场上的你的伙伴们全压成肉饼
你在听吗
抱歉抱歉 我正在想事情
想事情?
我在想该怎样料理你这只蠢大的河豚混蛋
你说什么 有种就来试试吧
河豚
那么...
路飞大人 您出血了
还不明白吗
现在的你是什么也做不了的
你是无法战胜我的啊
你没听到吗
我说过了
无论是鱼人岛还是白星
路飞大人
还是与朋友的约定
草帽小子
我统统都要保护
看来人类还真是不见棺材不掉泪啊
明明弱小 却还这么不自量力
那么就让我来告诉你吧
没时间了
我要尽快解决了你
有本事就来试试看吧
胆小星 离远点
是
鱼人柔术 「水心」
「群鲛」
休想逃掉
去死吧
路飞大人...
草帽小子
路飞大人
3档
武装色 硬化
差不多就去死吧
橡皮 「象枪」
没用的
区区人类 是不可能阻止我复仇的
诺亚就由我来阻止
坠落吧...
诺亚
将抛弃自尊的鱼人族统统杀掉吧
橡皮 「象机关枪」
这个圆圈就是我的领域 骷髅男
一旦进入这个圆圈 你就会粉身碎骨
那么你该怎么做呢
好 失礼了
我已经进入圆圈中并砍完了
严寒彻骨 请多加小心
你是什么时候...
「掠歌 吹雪斩」
在此吟诗一句
血亦冻结 黄泉之风
要是能掀起你的裙子就好了
去死吧
什么啊
「绿星 人形蜉蝣」
这株拥有人形根的植物
会飞向通过它头顶的猎物
并将其缠住
这次又是什么啊
「绿星 蹦床」
可以将接近的外敌高高弹飞
而现在飞到高空中的你已经无计可施了
必杀 「绿星」
是地上的怪物?
看老子把它咬个稀巴烂
快省省吧
它鼻尖上的球根能够发射出直径3米的强力冲击波
「冲击狼草」
来吧 被我打飞到天际吧
「芭芭拉重锤」
「刻蹄 椰子」
乌贼 乌贼 乌贼
接招吧
连海山都能贯穿之枪
「福兰奇...」
乌贼 乌贼 乌贼
「激进光波」
乌贼干
镭...镭射光波!?
好厉害啊
鱼人空手道 奥义
「武赖贯」
水竟然穿透身体了
空气漏掉了...
在天上飞的感觉如何啊 河豚气球
人类竟然飞上天了? 真叫我胆战心惊啊
回想起来吧 这两年时间
小香吉
为什么要让我遭那种罪啊
燃烧起来了?
那种回忆都给我烤焦吧
「地狱的回忆」
肝脏被取掉了?
注:日文中“胆战心惊”字面意思为“肝脏被取掉”
那还真是省了不少工夫啊
河豚料理就是在去除肝脏的时候得费点心
接招吧 「猛毒之剑」
放弃吧 癞蛤蟆
我才不是癞蛤蟆啊
老子可是鱼人岛第一的章鱼八刀流豹藏啊
给我记住了
「炼狱鬼斩」
真是抱歉啊
把你当成癞蛤蟆了
还是只蹲在井底的
成...成功了
这次真的把霍迪打倒啦
诺亚就像被霍迪的怨恨附身了一般 朝着鱼人岛坠落
就在所有人都因诺亚那绝望般巨大的姿态而丧失希望的时候
唯有路飞一人 不断拼命地向诺亚奔去
次回ONEPIECE
停下诺亚!
拼死的象机关枪!
海贼王!我当定了!